# website

Этот проект представляет собой веб-приложение для управления товарами и отзывами. Он включает в себя HTML, CSS, JavaScript и PHP файлы, а также SQL файл для создания и использования базы данных.

## Файлы и директории

- `add_product.html`: HTML-страница для добавления нового продукта.
- `add_product.php`: PHP-скрипт для обработки данных при добавлении нового продукта.
- `add_review.html`: HTML-страница для добавления нового отзыва.
- `add_review.php`: PHP-скрипт для обработки данных при добавлении нового отзыва.
- `chart_data.php`: PHP-скрипт для получения данных для построения графика.
- `_db_connection.php`: PHP-скрипт для соединения с базой данных (внимание! его требуется настроить индивидуально).
- `delete_product.php`: PHP-скрипт для удаления продукта.
- `edit_product.html`: HTML-страница для редактирования информации о продукте.
- `edit_product.php`: PHP-скрипт для обработки данных при редактировании информации о продукте.
- `get_categories.php`: PHP-скрипт для получения категорий продуктов.
- `get_product_details.php`: PHP-скрипт для получения детальной информации о продукте.
- `index.html`: Главная HTML-страница.
- `index.php`: PHP-скрипт для обработки данных на главной странице.
- `load_categories.js`: JavaScript-скрипт для загрузки категорий продуктов.
- `login.html`: HTML-страница для входа в систему.
- `login.php`: PHP-скрипт для обработки данных при входе в систему.
- `logout.php`: PHP-скрипт для выхода из системы.
- `products.html`: HTML-страница для отображения списка продуктов.
- `products.php`: PHP-скрипт для получения списка продуктов.
- `query.sql`: Файл с SQL-командами для создания и использования базы данных.
- `README.md`: Файл с описанием проекта (вы сейчас его читаете).
- `search.js`: JavaScript-скрипт для реализации поиска продуктов.
- `search_products.php`: PHP-скрипт для поиска продуктов.
- `styles.css`: CSS-файл для стилей.
- `upload.php`: PHP-скрипт для загрузки изображений продуктов.
- `uploads/`: Директория для хранения загруженных изображений.
- `view_products.php`: PHP-скрипт для просмотра продуктов.
- `view_reviews.php`: PHP-скрипт для просмотра отзывов.
- `welcome.html`: HTML-страница приветствия.

## Использование

1. Запустите локальный веб-сервер, например, Apache или встроенный в PHP веб-сервер (для работы использовался XAMPP, Apache, MySQL, phpmyadmin).
2. Убедитесь, что ваш сервер имеет доступ к базе данных и файлу `_db_connection.php`.
3. Откройте приложение в веб-браузере, перейдя по адресу `http://localhost:порт`, где `порт` - это порт вашего веб-сервера, например:

```bash
php -S localhost:8000
```

4. Используйте различные страницы для управления товарами и отзывами.

## Автор

[Keamil](https://github.com/Raphailinc)